Co do cholery?
Boże, jak my tu trafiliśmy?
2 MIESIĄCE WCZEŚNIEJ
Chyba się zgubiłam.
Nie, namierzam cię.
Jeszcze półtora kilometra.
I mogę u ciebie zostać?
Jasne, będzie świetnie.
Jak długo zostajesz?
- Jakiś miesiąc?
- Miesiąc?
Założyłem,
że wykłady masz przez jeden dzień.
Możesz jechać. Świetnie tańczysz.
Będzie fajnie.
Możesz mnie umówić z jakimś kolegą.
Nie ma mowy.
- Sarito, wciąż jestem singlem.
- Przezabawne.
Przedstaw ją swingersom.
Nie pozwalają przyprowadzać sióstr.
Daj spokój, na pewno kogoś znasz.
Wróżka powiedziała mi,
że poznam mężczyznę marzeń.
Profesor genetyki wierzy we wróżby?
Wielu naukowców
jest uduchowionych.
Wiedziałbyś, gdybyś studiował.
Tata uznał, że nie nadaję się na studia.
„Jaki uniwersytet
przyjmie marnego Hindusa,
jak ma tylu świetnych
Hindusów do wyboru?”
No pięknie. Ktoś mi siedzi na ogonie.
Stań i go przepuść.
Nie mogę, nie ma pobocza.
Nie mogę bardziej zjechać!
Jezu Chryste!
O Boże.
Co do cholery?
Co się dzieje?
Jezu! Odwal się!
O Boże!
Jedziemy!
O Boże! Nie!
O Boże.
Stoczyłam się z drogi!
Nie mogę wysiąść.
Spokojnie, zaraz będziemy.
Thorny? Czuję benzynę!
Samochód się pali!
Sarito, wysiądź!
Nie mogę!
O Boże!
To się nazywa ciężki wypadek.
Odważny i zabawny.
Jak Pedro Pasqual.
Chodź.
Sarito, wszystko OK?
Tak, w porządku.
Znasz tego pacana?
Tak, to mój brat.
„Chcesz lizanko?”
Widzę podobieństwo.
Wszystko gra?
Czy wszystko gra?
Poznałam mężczyznę marzeń.
Rany…
Nie.
Nie!
Pycha błoto.
Nie.
Thorny!
O nie!
Nie.
Nie. Przestańcie!
A miałem iść na zwolnienie.
Dzięki ci, Boże.
Przestać!
Nie!
STRAŻ WIEJSKA 3
ŚLUB FARVY
„Ślub Farvy”?
A co innego?
„Zapraszamy na ślub
Rodney'a Farvy i Sarity Ramathorn”?
Bo to kogoś zachęci.
Sarita się zgodziła?
Pewnie, kocha mnie.
Zgadza się, drużbo?
Żaden drużba!
Powinieneś być. Będzie fajnie.
- Zgódź się.
- Nie, odwal się!
Poza tym nie jest w tobie zakochana.
Uratowałeś jej życie, to szok.
To kwestia psychologii.
Tzw. syndrom putzfimmela.
Nie, to syndrom sztokholmski.
Tak by było,
gdyby była jego zakładniczką.
Tak to wszyscy byśmy go kochali.
- Dzięki, Coy.
- Proszę.
To na pewno nie
syndrom Florence Nightingale?
Nie, to pielęgniarka i pacjent.
Zespół Münchhausena.
Nie, to byłoby wtedy, gdyby
Farva dał dziecku chlor,
żeby przyciągnąć uwagę.
Boże, dziecko? Mały Ram Rod?
Żadnego dziecka.
Będzie piękna.
Z zadartym nosem Farvy
i ciemną skórą Thorny'ego.
Dobra.
Kawka z mleczkiem.
Kto ma ochotę na kawę?
Nie trzeba.
Zamówiłem z Java Jesters.
- Zamówiłeś?
- Cud chłopak.
Wiesz, co chcemy?
Tak, zapisałem w apce.
- Farva ze śmietanką.
- Śmietanka!
Czarna, czarna, czarna.
I… z mlekiem.
Hej.
Fajne.
Po to, żeby podatnicy
płacili 50 dolców za kawę.
- Daj spokój!
- Cicho.
Cicho, kujonie.
Zamknij się.
Coy powinien zostać Nowicjuszem Roku.
Czemu mnie nie nominowaliście?
Tylko najlepsi.
Zakładaj buty, to nie łaźnia.
Wiesz, co myślę?
Że powinieneś się przymknąć, John.
- Co takiego?
- Odwal się, John.
Uważaj, Farva, bo ci spuszczę lanie.
Już tu nie pracujesz,
więc może idź już sobie.
Spokojnie, dobrze?
Minęło dopiero dziewięć miesięcy.
To nie to. Popsuł mi się toster,
a chcę podgrzać mrożoną struclę.
Serio, Markowski?
Mac, macie do mnie mówić „kapitanie”.
Czekaj, Markowski, po kolei.
John, może zaczniesz grać w golfa.
Nie chcę.
To może zapiszesz się na orgię?
Albo praca w Walmarcie.
Albo LARP?
Cicho, młody!
Znajdź sobie dziewczynę.
Mam, w Brattleboro.
Jasne.
Ona w ogóle istnieje?
Dobra, pora wziąć się do pracy.
John, dzięki za wizytę.
Nie zwracaj na mnie uwagi.
Tylko podpiekam struclę.
Zaczynamy.
Dostaliśmy wiadomość z Montpellier,
że z Kanady dociera nowy narkotyk.
Nazywa się „kanadyjski kryształ”.
Co się po nim dzieje?
Jesteś nudny i grzeczny?
- Kanadyjczycy są do niczego.
- Dzięki, Farva.
Ktoś znowu zniszczył
furgonetkę Moose Clock.
Pieprzyć Moose Clock.
Tak, pieprzyć ich!
Ale tu zabawnie w loży szyderców.
Moose Clock. Słyszycie?
Brzmi jakoś obleśnie, nie?
Wcale nie.
Produkują syrop klonowy,
a ich maskotka łoś zna się na zegarze.
„Pora na śniadanie!”
Wady wymowy są zabawne.
Nie, to nie brzmi
jak zwykła firma rodzinna.
To nie firma rodzinna.
To nowy koncern z Atlanty,
którego nie obchodzą producenci z Vermont.
Mroczna strona syropu klonowego.
Ale to nie syrop klonowy,
tylko kukurydziany.
- Do dupy.
- Nie lubimy kukurydzy.
- Nie używam go.
- Nie.
Znajdźcie sprawców.
Aresztujcie ich. Postawcie przed sądem.
Farva, minęło pół roku.
Co z wypadkiem narzeczonej?
Kamery nic nie nagrały,
ale mam kilka tropów.
Nikt nie wjeżdża mojej dziewczynie
w tył poza mną. Nie, Thorny?
Zamknij się.
Hej, były kapitanie, nie wiem,
czy będziesz na ślubie.
- Nie.
- Z wymyśloną dziewczyną?
Ona też nie chce przyjść.
Strucla jest gotowa.
Cudownie.
Farva, ja się cieszę na twój wielki dzień.
Może tego nie wiesz, ale Indofil ze mnie.
Mam bzika na punkcie Indii.
Co podacie do jedzenia?
Kurczaka tandoori? Vindaloo z koźliną?
Markowski, uważaj na stereotypy.
Co? To żadne stereotypy.
Ciekawią mnie dania weselne.
Nie będzie chińszczyzny.
Uwaga, Hindusi nie jedzą wieprzowiny.
Chinofob!
Jemy chińszczyznę.
Dobra, wystarczy.
Dobra, wychodzimy.
Mam niespodziankę.
Wow, pycha.
Dobra kawa.
Zamówił przez apkę.
Mogłeś tak zrobić, jak byłeś nowy.
Nie było wtedy apek.
Wymówki są jak dupa, Rabbit.
Śmierdzą.
A właśnie, zapuszczam wąsy.
Moment, młody. Nie masz pozwolenia.
Póki co noś atrapę.
Atrapę…
Panowie, często mówię o modernizacji
i przyszłości policji, zatem…
- Nieźle!
- Fajna.
- Choroba!
- Ale wóz.
Nasz pierwszy samochód elektryczny.
Bu! Co?
- Elektryki ssą!
- Paliwa kopalne!
Pieprzyć elektryki. Bu!
Nie, to część nowej inicjatywy
ekologicznej Vermont.
To cacko nazywa się
Le Sportif Electrique.
Sportif Electrique? Co to w ogóle znaczy?
Co? Nowy kanadyjski elektryk.
Tkachuk Motors chcą wejść na rynek,
więc dali nam spory rabat.
Samochód elektryczny z Kanady?
Słabo wygląda. Wolę tradycyjne
amerykańskie wozy na benzynę.
Nie, to nasza szansa
na ekologiczną energię.
Dość tych bzdur, Markowski.
Wiedziałem, że tak zareagujecie.
Wiedziałem,
że odrzucicie wizję przyszłości,
więc mam tu coś dla was.
Nie, błagam, żadnych książek.
Carl, to dla ciebie. Spodoba ci się.
Mnie poruszyła. Potęga teraźniejszości.
O podróżach w czasie?
- Nie, o psychologii.
- Na pewno?
Tak.
Dla ciebie, Thorny, Salman Rushdie.
Śalimar klaun. Na pewno znasz tego autora.
Niby czemu?
Bo Hindusi trzymają się razem, Markowski?
- Rany.
- Rasista.
Nie, bo to świetny pisarz.
- Dasz wiarę?
- Nie.
A dla ciebie, Mac.
Filozofia New Age dla…
Bo jestem głupkiem?
Nie przejmuj się tytułem.
Dużo się z niej nauczyłem.
Ty jesteś głupkiem.
Nauczysz się różnicy
między aurami a czakrami.
- Itp.
- Głupek.
Dobra.
Dajcie spokój. Ten wóz to czad.
Kapitanie, podaj instrukcję.
Zajmę się tą bryką.
Powodzenia. Obyś lubił francuski.
Francuzów też nienawidzisz?
Instrukcje są po francusku.
- Co z nim?
- Nikogo nie lubi.
Dość. Wracamy do pracy.
Spójrzcie na to.
Porazi mnie prądem?
Jeszcze tutaj.
Jeszcze tutaj. Nie, jeszcze tutaj.
Mam kurz w kieszeni.
Thorny, mógłbyś, proszę…
zostać drużbą Farvy?
Ja spróbuję.
Bądź porządny i zgódź się
zostać drużbą Farvy.
Kurdę, nie da się.
Wolałbym wsadzić kutasa
w pułapkę dla myszy.
Ekstra pomysł na wieczór kawalerski.
Pułapki na myszy i kutasy.
Co nie?
Może szorty sportowe?
To do mnie.
Hej.
Hej, Urs.
Hej, Aniołku Charliego.
Hej.
Tak.
Wybacz, nie wiem,
jak to całe odparowywanie działa.
To twoje rzeczy.
Nie musiałaś ich przywozić.
Dobrze, że jesteśmy tacy dojrzali.
Hej, Billy!
Tak, chciałam kupić z tobą dom,
a ty uciekłeś.
Tak bym tego nie nazwał.
Dzięki.
Lubisz być z kolegami,
opowiadać sprośne żarty.
Wcale nie.
Poszukajcie pułapki na tego kutasa.
Przezabawne.
Dalej, Thorny.
Widzimy się na strzelnicy.
Spokojnie, Billy.
Mama i tata nadal cię kochają.
Pora pokazać młodemu,
jak się robi kiełbasę.
To jest Pudło.
Zbiór wszystkich żartów.
Pewnie uczyli o nim w akademii.
Nie słyszałem.
Co to jest „gazowanie pasażera”?
Pasażerowie muszą opuścić szyby,
a ty zbierasz punkty za pierdzenie.
Dodatkowe, jeśli nie obwiniają ciebie.
Czyli zawsze.
Zabawne.
Widziałem na TikToku.
Dlatego nienawidzimy Chin.
Kradną nasze pomysły.
Możemy na 69?
Tym wozem na baterie? Nie dzięki.
Ja czekałem dziewięć miesięcy,
żeby zobaczyć Pudło.
Młody szybko się rozwija.
Opracowuję nową zabawę
o nazwie „Może wibrator”.
Trochę mocne.
Mówisz do kierowcy: „Możesz wybrać to”.
Ale faktycznie mówisz: „Może wibrator”,
bo podobnie brzmi.
Niezłe.
Brzmi zabawnie.
„Może wibrator”.
Nie widziałem tego na TikToku.
Dzięki, Nowicjuszu Roku.
Dobra, koniec niańczenia,
przesiadaj się do nich.
Hej, młody. Nie wolno przez drzwi.
Ziemia to lawa, parząca lawa.
Dobra, młody.
Proszę, proszę.
No nie wiem. Dasz radę.
Dasz radę, młody.
Ale jesteś zwinny.
Niezły obrót.
Imponujący.
Czwórka z minusem.
Świetnie.
Buchananowie.
Proszę, proszę.
Staruszkowie przekazują
pałeczkę młodzieży.
Coy. To Steve i Baker Buchananowie.
Handlują ziołem.
Już nie.
Kiedyś, ale przestaliśmy,
jak zalegalizowali trawę.
Za dużo opłat i papierów.
No, rząd może mi naskoczyć.
Nie lubicie się z prawem, co?
Prowadzimy legalny interes.
Przebudowaliśmy farmę i urządzamy imprezy.
Bar micwy, bat micwy, quinceañery.
Gratulacje, Thorny.
Cieszymy się na ślub twojej siostry.
Z Rodem Farvą.
Sukinsyn.
Goście to Hindusi i gliny.
Musimy nakupić grzebyków do wąsów.
Cholera.
Szkoda, że zalegalizowali zioło.
Moglibyśmy was wsadzić.
Wsadzić?
Myślisz, że byś nas dogonił, dziadku?
Że niby was nie dogonię?
Nawet gdybyśmy szli.
Nie daj się sprowokować.
Sprowokowali cię.
Jedziemy!
Może to kiepska chwila,
ale mogę u ciebie pomieszkać?
Na komisariacie mamy puste cele.
Wybierz sobie jedną.
Będziemy jak Ryan Gosling
i Justin Timberlake.
Mieszkali razem.
Nie wiedziałem.
Mam cię, Baker.
Tak jest. Mam cię.
- Zjeżdżamy z drogi.
- OK.
Co tam, dupki?
Co tam, kretynie?
Zamknij się. Mówię do niego.
Mam was.
Wal się!
Tak!
Jedź. Na skos!
Tokyo Drift, sukinkoty!
Cholera, ale dajesz czadu.
Możecie mu naskoczyć!
Spróbują uciec przez Duck Neck.
Jacha.
Ale my nie, prawda?
Czemu nie? Już to robiłem.
Co? Czemu o tym nie wiem?
W liceum.
Sto lat temu.
Wiesz, że możesz wysiąść?
Jestem singlem
i wolę mieć komplet zębów.
MOST DUCK NECK
- Cholera.
- Jedziemy.
Cholera!
Boże!
- Kurde.
- Co jest?
Za mała prędkość.
Nie mieliśmy szans.
Chyba nie jesteśmy już luzakami, co?
Nie gadaj.
Spokojnie.
Farva dał mi listę wymagań
na wieczór kawalerski.
„Striptiz, bójka bezdomnych,
rosyjska ruletka, McDonald's”.
Chyba Farva ma nowego drużbę.
„Wyślij listę Thorny'emu,
bo mnie zablokował”.
Mogę ci pomóc w planowaniu.
Może Vegas?
Ja się tym zajmę.
Poważnie. Mam doświadczenie.
Zrobiłem escape room ze striptizem.
Albo pieczenie raków ze striptitzem.
Dobra.
Nieważne. Nie będzie ślubu.
Halo?
Mogę jechać?
Nie, uczymy młodego zasad zatrzymywań.
Mam propozycję, panie rajdowcu.
Prześcigniesz młodego,
to nie będzie mandatu.
Ale jak przegrasz, dostaniesz duży mandat.
Co?
Ale mam mokasyny z krokodyla.
Szybko biegają,
więc dobrze się składa.
Nie. Ja tu jestem gliną.
Niech sam biegnie.
To nie wyścig.
Jak przegrasz, to myjesz
kibel Farvy do końca miesiąca.
Jezu.
Do zakrętu i z powrotem. Start!
Hej, Boopy!
Mamo, tato. Jak się macie?
Państwo Ramathorn, cześć. Tu Robbie.
Cześć, Robbie! Jedziemy na ślub.
Musicie odwieść Saritę od ślubu.
Nie ma mowy. Powinna wyjść za mąż.
Nigdy dotąd nie była taka zakochana.
Tylko jej się wydaje.
Cierpi na syndrom putzfimmela.
Raczej na syndrom rycerza na białym koniu.
Mnie pasuje syndrom hawański.
Koniec wyliczania syndromów.
Sarita to mądra dziewczyna.
Jest genetykiem, na litość boską.
To dobrze, bo Farva jest mutantem.
Powiedz moim rodzicom,
że Farva to koszmar.
W głębi duszy
to przestraszony chłopiec.
Nie.
Tato, pomóż mi.
Boopy, rozumiem.
Wolałbym, żeby Rodney
był hinduistą albo Hindusem?
Tak, ale chcę dać mu szansę,
żeby zdobył mój szacunek.
Nie ma szans, tato.
Znam cię, jesteś tradycjonalistą.
Jesteś niegrzeczny, Boopy.
A do tego nie chcesz
być drużbą Rodneya.
Bo mam kupę roboty.
Ktoś niszczy ciężarówki
z syropem klonowym,
i mamy problem z narkotykami…
Arcocie Ramathornie. Masz wspierać siostrę
i zostać drużbą! Koniec!
Kochamy cię, Boopy!
To przesłać ci tę listę, Boopy?
Nie ma mowy.
Kto wygrał?
- Ja!
- Nie! Ja.
Rozproszyłem się…
Powtórzymy wyścig.
Możemy chwilę odpocząć?
Coy, stóże prawa nie odpoczywają.
Raz, dwa, trzy. Start!
Więc mam umrzeć samotna jak ty?
Nie. Ale serio
chcesz spędzić życie z kimś,
który pierdzi w łóżku?
Skąd o tym wiesz?
Bo nam opowiada.
To w nim kocham.
Robi, co chce.
- Kto chce loda?
- Ja!
Chodź na loda, mała.
Zamieszkaj z nim?
Jego rodzice są kwakrami,
nie zgodzą się.
Nie ma rodziców,
zrobiono go w probówce.
Może, ale i tak jest kwakrem.
Nawet nie wiem, o czym ty mówisz.
Wychodzę za niego, jasne?
Więc lepiej przywyknij.
Nie ma mowy.
Już idę, skarbie!
Zaraz wyliżę twoje lody do czysta.
Tak jest! Kocham lody z rurką!
Och tak! Och!
Połaskocz mnie.
Thorny!
- Farva!
- Och, Ramathorn.
- Ramathorn.
- Liż moje ciasteczko.
Och, tak, Ramathorn.
LIZANKO
Thorny.
Thorny, tu jestem.
Thorny!
To moja koszulka.
Dobra do seksu.
Musisz polakierować drzwi.
Drzazgi mi powchodziły.
Choć w sumie
sam je teraz polakierowałem.
Nie, wcale nie.
Masz piwo?
Co my tu mamy?
- Nie.
- Sporo gotowych kanapek.
No proszę. Mam!
To ostatnie!
Nie martw się, nie wypiję.
Trochę mnie piecze.
Litości!
Ale ulga.
Ktoś puka.
Miewasz otarcia? Pewnie tak.
Boże. Ale zimne.
Rod Farva?
Nie.
Mam dostawę 12 krótkich i szerokich
kondomów dla Roda Farvy.
Litości. Tylko 12?
Musi starczyć. Daj drągalowi napiwek.
Cieszę się na spotkanie
z twoimi rodzicami.
Pokochają mnie.
Kotku! Mam kondomy!
Do sypialni Thorny'ego.
Zapobiegnę temu ślubowi…
i chyba wiem jak.
Czegoś tu brakuje. Nie rozumiem.
WAŻĘ 76 KG
Ile ważysz?
Jakieś 77 kilo.
Dobra.
FOSTER = 80 KG
Znalazłem problem.
BALAST
Za dużo ważysz.
Musisz wysiąść, żeby mi się udało.
Co takiego?
Nie skaczesz przez strumyk.
Markowski, nie rozumiesz.
Bracia Buchanan przeskoczyli,
to ja też muszę.
Ten strumyk ze mnie kpi.
Nie będziesz łapał Moby Dicka
w wozie patrolowym.
Czego?
Wieloryba z powieści Moby Dick.
Melville. Biały wieloryb.
Todd, nie tłumacz.
Mac jest jak beznadziejne
zwierzątko domowe.
Sra na dywan to dostaje klapsa,
inaczej się nie nauczy.
Były kapitanie,
nie dawaj Markowskiemu wskazówek.
Womack, jak spróbujesz
skakać radiowozem przez strumyk,
nakarmię tobą niedźwiedzie.
Coś takiego.
Od emerytury nie robi to wrażenia.
John, dzięki za pomoc, ale poradzę sobie.
Jak chcesz.
Macie tu kawę?
Dostawa już jedzie.
Mam kawę z mlekiem owsianym,
miętowe mieszadełka i biszkopty.
Co to ma być? Bella Italia?
Rabbit, kawa z kawiarni
zawsze jest lepsza.
Lepiej ją przynieś.
Dobra!
Dzięki za wizytę, John,
ale musimy się brać do pracy.
Nie, nie. Już idę.
Todd. Powiedz…
co z wypadkiem siostry Thorny'ego?
Nic nowego na temat sprawcy.
A jak to była kobieta?
Sprawczyni. Przecież wiecie.
Tak, kobiety nie powinny prowadzić.
- Nie są złe.
- Nie…
Nie powiedziałem tego.
- Seksista!
- Wcale nie.
- Tak.
- Nie.
Zabroniłby kobietom spodni.
- Przestańcie.
- Są złe kobiety.
- A Ocean's 8?
- Dość!
Farva, sprawdź kamery.
Już sprawdzałem.
Sprawdź jeszcze raz. To rozkaz.
Co takiego?
Wiem, wiem.
Potrzebuję hobby.
Nie hobby, dziewczyny.
Mam dziewczynę.
- W Brattleboro.
- OK.
Dokąd idziesz?
Ktoś musi sprzątnąć cholerną piwnicę!
Dziękuję.
- Zdrowie.
Chyba wstawi tam łóżko.
Farva, słyszałeś.
Sprawdź nagrania z kamer.
Szłoby mi lepiej, gdyby nie ten ślub.
Sarita uczy kujony na uniwerku,
a ja wszystko organizuję.
Menu, kwiaty, tort.
Lubicie czerwone ciasto?
Ja w sumie lubię.
Mam ochotę się w nim tarzać.
Ciekawe, ciasto z krabów. Hmm?
Zazwyczaj nie deser,
ale można posłodzić.
Słodkie, słone i rybne.
Dobra.
Mamy też babkę. Babka.
Lubię babki, wiecie?
Niby oczywiste, ale warto podkreślić.
Farva, tak sobie myślałem.
Postanowiłem zostać twoim drużbą.
Poważnie?
A pułapki na kutasy?
Pułapki są na myszy, nie kutasy.
To ślub mojej siostry.
Więc tak muszę postąpić.
Wiedziałem, że się zgodzisz.
Mój kochany. Chodź tu.
O Boże. Twardziel o miękkim sercu.
Jak hot dog wypchany toffee.
Wiesz co? Powiem Saricie.
Fajtłapa!
Cholera!
Więc nagle chcesz być drużbą?
Co? Bierzesz te dragi z Kanady?
Serio. O co chodzi?
Wyjaw mi swój sekret, maharadżo.
Wczoraj Farva uprawiał seks
z Saritą oparty o moje drzwi
i schładzał sobie krocze
moim ostatnim piwem.
Już się zgubiłem.
Doznałem oświecenia.
Mój ojciec jest konserwatywny.
Jak zobaczy prawdziwego Farvę,
od ręki odwoła ślub.
Wykorzystam swoją pozycję drużby
i pokażę mu prawdziwego Farvę.
To moja Operacja Zemsta Hindusa.
Arcocie, dziękuję za piękne spotkanie.
Nie ma za co.
I że jesteś drużbą Rodneya.
Wiesz, że to dla niego ważne.
Nie wiem tylko,
czy to miejsce w jego stylu.
Żartujesz? Farva będzie tu naprawdę mógł
być sobą.
Dzień dobry.
Małe spóźnienie.
Boże, kotku, ale się odstawiłeś.
Thorny mówił, że tu elegancko.
Strzeliłem sobie jednego na odwagę.
Żartuję. Nie piję tyle co on.
Ram Rod!
Mamo, tato.
To Farva.
Mówcie mi Rodney, proszę.
Ojej.
Pani mogłaby być córką Sarity.
Proszę przestać.
Dr. Mukundan, miło pana poznać.
Wieść niesie, żeś geniusz.
Wieść co?
Niesie, Arkocie.
Mówią tak w mojej ulubionej Grze o tron.
Gra o tron! Uwielbiamy ten serial.
Oglądamy na HBO.
Na HBO.
Przyniosłem prezent.
- Ojej.
- Co? Wow.
- Jak miło.
- Sam opakowałem.
Pracowałem w papierniczym.
Gandhi.
Kocham ten film.
Litości. Widziałeś Gandhiego?
Niedawno, na zegarku.
Tata sądzi,
że wygląda jak Ben Kingsley.
No nie wiem.
Chciałby. Ben Kingsley to seksowny guru.
Kręcą drugą część.
Jak? Przecież umarł.
Nie mów mi.
Nosi tytuł Gandhi: Elektryczne curry.
Jest przezabawny.
A prospos, padam z głodu.
Wybacz, Rod, ale nie serwują tu żeberek.
Dobre. Kelnerka.
Poprosimy porcję kanapek z ogórkiem
z ziołowym labneh
i może porcję scones
z budyniem cytrynowym i marmoladą.
A herbata?
Tylko darjeeling.
Doskonały wybór.
Boże, Rodneyu,
naprawdę znasz się na rzeczy.
Kochanie, nie przy rodzicach.
Już oni wiedzą, o czym mówię.
- Mówiłaś im?
- Oczywiście.
O czym?
Nieważne.
Wiesz, o czym mówi.
Nie.
Ale świetna obsługa.
Nalejesz?
Owszem.
Mehto, mogę nalać?
Prawdziwy dżentelmen.
Mów mi Mr. T.
Żal mi głupca, który nie lubi herbaty.
Mr. T nalewa herbaty.
Ciekawe, czy mają tu białą.
Biała herbata dla białaska.
Lubimy rasowe żarty.
Kto nie lubi?
Do dna! Zdrówko.
Zdrówko.
Stoi mi mały palec, jak elegancko.
Sztywny palec.
Nie kop mnie.
- Wsadź se.
- Dość.
Nie kop mnie!
Sztywny palec.
Ramathornie.
Znowu ktoś zniszczył wóz Moose Clock.
Sabotaż zaopatrzenia syropem.
Powtórz to kilka razy.
Dziękuję wszystkim.
- Dzięki.
- Brawo.
Dziękuję i wam.
Muszę iść.
Są tam twoi rodzice?
Ta, siedzą tu.
Państwo Ramathorn.
Bardzo się cieszę na ślub.
Uwielbiam państwa kulturę.
Ta wspólnota…
- Lizus.
- …poznałem też hinduizm.
Już jadę.
Wyślij mi adres i już jadę.
Słoń w składzie polcerany.
Świetnie trafił!
- Dobre, tato. Mogę tak mówić?
- Oczywiście!
Dobra, Farvo. Załatwię cię.
Miał prezent i włosy z przedziałkiem.
I letni garnitur.
Letni.
Był krok przede mną.
- Śmierć koncernom syropowym!
- Wiem!
Kierowca wrócił z przerwy
i wóz zniknął.
Pojawił się tutaj, z dziurami.
Nieźle, młody, jestem pod wrażeniem.
Może cię zabiorę do nas.
Dzięki. Taka zabawa z internetu.
Jedna z wielu cennych umiejętności
mojego pokolenia.
Młody jest zabawny.
Lizus.
Rany, Ursula ładnie wygląda.
Dobrze sobie radzi z tym rozstaniem.
Cieszy mnie to.
Pieprzyć Moose Clock!
Dziękuję. Wszyscy są podejrzani.
Mam teorię. Jak zalegalizowali trawę,
mieliśmy napływ producentów.
Tak.
Kogo wsadziliśmy
za niszczenie dystrybutorów?
Graffiti, stłuczone szyby, kule.
Buchananów.
Przez koncerny stracili pracę.
To mi się wydaje podobne.
Dobra.
- Dobra.
- Fajnie.
Dała Coyowi swój numer telefonu?
Jest singielką.
Podeślę ci fotki.
Super.
Fotki?
Chyba chodzi o seks.
Owszem.
Urban Dictionary pisze,
że w tym kontekście
chodzi o fotografie
do wzajemnej masturbacji…
lub fototurbacji.
Przezabawne.
Każdy mógł to napisać.
Chcesz usiąść?
Nic mi nie jest. Tego chciałem, OK?
Koniec wygłupów i do roboty.
Czemu się ciągle wygłupiacie?
Pogadajmy z Buchananami.
Same wygłupy.
Czemu Buchananów
miałby obchodzić syrop?
Chyba organizują przyjęcia.
Mam przeczucie, młody.
Dobry glina kieruje się przeczuciami.
Co z tobą, Coy? Masz dziewczynę?
Chłopaka? Wszystko jedno.
Nieważne, tak pytam.
Nie mam dziewczyny,
ale kręcę z kilkoma.
- Tak.
- Chyba żadnej nie znamy, co?
Mam tylko jedną zasadę:
nie sraj tam, gdzie jesz.
Oczywiście.
Nigdy nie jadłeś taco w toalecie?
Nie.
Nie jadłem taco w toalecie.
taco w toalecie
Cunilingus na toalecie.
Ale jadłem babeczkę na komodzie.
Jadłeś babeczkę na komodzie, Coy?
Co to znaczy?
FARMA BUCHANAN
ZAPRASZA
Pokażę ci, fajne.
Piękne miejsce na ślub Farvy.
Piękne miejsce, żeby się upić.
Dobra.
Ten samochód sam parkuje.
Pokazać ci, jak?
Odwal się. Da radę.
Dobra, zaczynamy.
WŁĄCZ PARKOWANIE
Czujnik nie piszczał, a powinien.
Nie miał czasu.
Miałeś tyle miejsca.
Trudniej się tym poruszać
niż chodzikiem, co?
Czujnik nie piszczał.
Pewnie nie miał czasu.
Trochę za wcześnie na ślub Farvy.
W czym możemy pomóc?
Ktoś niszczy wozy z syropem Moose Clock.
Wiecie coś o tym?
Czemu mielibyśmy wiedzieć?
Kiedyś niszczyliście dystrybutory.
Mamy podobną sytuację.
Naciągana teoria.
Wtedy koncerny zabrały nam klientów.
Steve! Baker!
Gdzie ser z Vermont?
Kuzynka Bettie znowu na nas krzyczy.
Przestańcie wyjadać ser z koszy.
Jest drogi, widzę jak brakuje.
Nie żreć go!
- To był Steve.
- Zjadłem ze dwa kawałki.
Policja. W czym mogę pomóc?
Hej, Bettie!
Pytamy o zniszczony
wóz z syropem klonowym.
Chyba kukurydzianym.
To samo mówię.
Czemu? To przesłuchanie?
Zakujesz mnie
i rzucisz na tylne siedzenie?
Jeśli chcesz.
Nie wiemy nic o syropie.
Wczoraj przygotowywaliśmy tę imprezę.
Dobra, mnie wystarczy.
Bettie, potrzebujemy koszy.
- Słyszę, Jerry.
- Mają stać na stołach.
Koszyki już jadą.
- Co z tobą?
- Przestań mi rozkazywać.
Chłopcy, może dacie panom
ich własny kosz?
- Dzięki!
- Nieważne.
Pa, Bettie.
Hej.
Miękki serek na słabe zęby, staruszku.
Tak? Tak.
Cholera.
Możesz włączyć autopilota
i trzymać jedzenie. Pokażę ci!
Poradzę sobie!
Mac. Co teraz sądzisz
o teorii z Buchananami?
Kogo to obchodzi?
Widziałeś, jak się podobam Bettie?
Twój głos podnosi się o trzy oktawy
w rozmowach z nią.
Co? Mój głos się nie podnosi.
I od razu porzuciłeś swoją teorię.
Nieprawda, mają alibi.
Więc, ipso facto, nie sądzę, że to oni.
Chyba nie wiesz,
co znaczy ipso facto.
Może. Ale ipso facto, to nie oni.
Poprawnie używasz, to łacina.
Dzięki, młody, masz przekąskę.
Dziękuję pięknie.
Tak czy siak, podobam się Bettie.
Litości. Mógłbyś być jej ojcem.
Dobrze wiem,
że w seksie wiek to tylko liczba.
Nikt cię nie pytał, Coy.
Starzy i młodzi nie powinni
się pieprzyć. Kapewu?
Poproszę trochę Délice de Bourgogne.
Choroba, ale ze mnie elegant!
Detektyw Ravi Patel.
Nie jadam mięsa, nie noszę broni.
Ale lubię dawać czadu!
Hinduski glina. W kinach jesienią.
Chyba na Tubi.
Wybacz, trudno znaleźć ten sklep.
- Jedyny z hinduską odzieżą.
- Byliśmy w tym z turbanami.
Gdzie Farva? Obudził w sobie rasistę?
Nie, ale zaraz się zacznie.
Hej! Wspaniałe ubrania!
Wyglądam jak z Beatlesów.
Z Beatlesów.
Dingo Starr!
- Pięknie.
- Hej!
- Jak to się nazywa?
- Sherwani.
Fajna nazwa, piękny strój!
Dobrze wygląda.
Nie mogę bez ciebie żyć.
Łap, ile możesz! Moje poślady!
Piękne.
Przystojny pan młody. Bardzo ładnie.
Wspaniały sklep.
To nasz pierwszy hinduski ślub,
więc sprowadzimy z Kanady
jedzenie, dekoracje, wszystko.
Będzie nawet słoń z Montrealu.
Bettie jest wspaniała.
Hej, Bettie!
Hej, Mac.
Sarito, Mehto,
chodźcie, pokażę wam biżuterię.
Miłej zabawy!
Pa, Bettie.
Chyba ze cztery oktawy.
Bzdury.
Dzięki Bogu. Muszę zdjąć to wdzianko.
Co? Ale się zachwycałeś.
Jasne.
Thorny, kto mi pomoże w tej norze?
Muszę potrzeć jakąś lampę?
Idiota z ciebie!
Uważaj, bo przyjdziesz sam.
Chcę przyjść sam.
Wszyscy muszą przyjść sami.
Ja nie chcę sam.
Nie chcę twojej dziwki z Jugosławii.
Mogę minus jeden?
Nie wiem. Czyje?
Moje.
Nie chcę iść. Nie każ mi tłumaczyć żartu.
Zachowaj żarty na wieczór kawalerski.
Mamy jeszcze jedną tradycję rodzinną.
Do dzieła, drużbo.
Skończyliśmy z tym
po katastrofie w Madras.
Na twoim ślubie tego nie robiliśmy.
No i jak się skończyło?
Raczej wina zdrad.
Może i przez zdrady,
ale to kiepski pomysł.
Farvo, musisz wybrać węża.
Węże.
Węże?
W naszej rodzinie
pan młody wybiera węża
na ślubny taniec kobry.
- To legalne?
- Tak bym tego nie nazwała.
Nie są trujące?
Trujące są nie zwierzęta,
ale ich mięso.
Zwierzęta używające toksyn są jadowite.
Cicho, pacanie.
Spokojnie, mają usunięte gruczoły jadowe.
Mają śladowe ilości.
Te węże są niemal oswojone.
Cholera! Jeden uciekł?
Spokojnie, to tylko cień.
Tylko cień, przepraszam.
Farvo, nadszedł ten moment.
No dobra…
Hej, kolego.
Ten jest uroczy.
Hej, malutki.
Cholera!
Bettie, weź poduszki.
Dobra.
Czy ja umrę?
Nie, to tylko śladowy jad.
Miały nie być trujące.
- Jadowite.
- Pieprz się!
Ukąszenie w szyję,
więc trzeba wyssać jad.
To był twój pomysł, Thorny.
Ty wysysaj!
To chłopak Sarity,
więc ona powinna wyssać.
Nie chcę spuchnąć przed ślubem.
Nie ma mowy.
Dość! Leniwe dzieci. Ja go wyssę.
Rodney! Posłuchaj.
Co mówimy śmierci?
Nie dziś. Nie dziś!
Patrz.
Farva, to moja mama!
Chyba wszystko.
Straszny pomysł, Boopy.
Straszny!
Znowu problem z Moose Clock.
Podejrzana paczka
na postoju w Sheffield.
Możliwa bomba. Wzywam wszystkie jednostki.
TRZYMAĆ Z DALA OD OGNIA!
To nie twoje pudło?
Nie. Wszedłem zapytać o robienie loda.
Jak wyszedłem, już tu stało.
Na parkingu nie ma kamer?
To postój dla TIRów.
Moi klienci oczekują dyskrecji,
jeśli chodzi o robienia loda
i inne usługi.
Orzeźwiająca szczerość.
Przykro mi z powodu wozu.
Mnie żal tego loda.
Oby ten wóz wybuchł.
Do diabła z Moose Clock!
Tak!
- Pieprzyć Moose Clock!
- Chce loda.
Aktywować robota.
To chyba przesada.
Co? Tego robota
mamy do podejrzanych pudeł.
Właśnie.
- Pomóc ci?
- Nie trzeba.
Niech pomoże.
Jest młody i się na tym zna.
Też się znam.
Ostrożnie. To czerwone to C4.
Mam tu tutorial z YouTube'a.
Wiem, że to C4, dzięki.
Może zajmij się gapiami.
C4.
Dobra, spokojnie.
Naprawdę się stara.
Dobrze się dogadujecie, co?
Daj spokój i się skup, dobrze?
Wiemy, że nie cierpicie Moose Clock.
My też ich nie lubimy.
Ale może wibrator.
Teraz zaczyna?
Pomożesz mi? Patrz na monitor.
Kiedyś musimy zacząć.
Tak? To może wy spróbujecie.
Źle ci idzie pod presją.
Mów przy wszystkich
o moich problemach ze…
- Co?
- …wzwodem.
- Boże.
- Po to…
- Po prostu…
- mam terapię.
- Terapię?
- Skupiam się na bombie…
a ty…
- Oddech…
- …o wzwodach.
Skupmy się na tej cholernej bombie.
To butelki z syropem.
Cholera. Moment. To moje pudło.
Ale wtopa! To moje pudło.
Daj spokój.
Chyba za głęboko wsadziłeś.
On też tak mówił.
Nieźle!
Odpalić C4.
Bukkake.
Co za dzień, nie?
Skoro nie jestem potrzebny,
wrócę do środka
i zobaczę, co z tym lodem.
No świetnie.
Musimy zapłacić Moose Clock
za samochód.
Nie krzycz. Ta impreza to teren chroniony.
OK. Poczekam do jutra.
Jutro jest ślub. Może lepiej w środę.
Ochrzan w środę?
Młody, daj Markowskiemu piwo.
Macie mówić „kapitanie”!
Co w tym trudnego?
Poza tym nie piję,
bo będę was odwoził.
Poproszę wodę sodową,
mocno gazowaną.
Młody, nalej mi piwo.
Będziemy balować do świtu.
- Mój gość.
- Mam fajerwerki z czwartego lipca.
Fajnie! A masz dmuchany zamek?
Hej, za Farvę.
Oby się dziś nie pojawił.
Boopy!
Mamy hors d'oeuvres, crudités
albo krewetki?
Idziemy na kolację.
Dobra.
- Zaproszenie taty to niezły ruch.
- Dokładnie.
Dziś zobaczy prawdziwe oblicze Farvy.
Czekoladkę z grzybkami?
Mam test narkotykowy.
Dobra.
Zobaczymy się w renesansie.
Jestem, dupki!
Przybył gość honorowy.
Miała być kręgielnia.
Chce kupić dom,
ale widziałeś stopy procentowe…
- Możemy usiąść?
- Kotku!
- Smacznego.
- Ale fajna impreza.
- Rod.
- Co?
- Tak.
- Hej…
Chciałem ci coś dać
z okazji podróży, którą rozpoczynasz.
To książka Jak zostać Hindusem,
poznaję kulturę Indii.
Patrz, Thorn. Będę jednym z was.
Bez urazy.
Ma autograf autora.
Traktuj ją z szacunkiem.
Jasne, Markowski. Wielkie dzięki.
Szoty?
- Hej!
- Dalej!
- No, panie młody!
- Hej, ho!
- Siup!
- Tak!
Jak…? Możesz znowu postawić?
Proszę.
Co? To było super.
Dziękuję.
To było wspaniałe.
Tak.
Rany.
Kolejka szotów?
Tym razem ouzo.
Ouzo!
Hej, młody!
Polewaj, polewaj!
- Widzisz to?
- No.
Młody działa mi na nerwy.
Jakbym widział świat oczami dziecka.
Zjadłeś czekoladkę?
Zjadłem cztery.
Wiem. Najpierw obiad,
ale nie mogę pić,
więc chcę choć czekoladę.
To nie są zwykłe czekoladki,
tylko nadziewane.
Co? Coś w nich jest?
Parę grzybków.
Ale zjadłeś cztery, a to dużo.
- Co?
- Nie szkodzi.
Nie ruszaj ostrych przedmiotów
i nie przeglądaj się w lustrze.
Muszę do kibelka, zaraz wracam.
Nóż do steka?
Dziękuję.
Hej, Mookie.
Co to za nudziarska surówka?
Kwaskowa surówka z buraków
z kozim serem.
Bu!
Dajcie mu wołowiny.
Farva, mój tata jest wegetarianinem.
Nigdy nie jadł wołowiny.
Poważnie?
Musimy to naprawić.
- Dalej, Mookie.
- Nie mogę, jestem hinduistą.
Dalej.
Tak jest. Chodź tu!
- Nie!
- Nie uciekaj.
- Samolocik leci.
- Nie!
- No dalej, chodź!
- Nie.
- Chodź tu!
Już, Mookie.
- No jedz.
- Nie.
Otwieraj buźkę.
Farva, przestań, proszę.
- Otwieraj.
- Nie!
Hinduistom tego nie wolno,
to zabronione.
Zjadaj, no już!
Święta krowo, ale pycha.
- Och!
- Pyszne!
Tato.
Nie szkodzi, Booby.
Twoja mama zjadła burgera w 1999.
Mam dyspensę na jedną wołowinę.
Tak! Dawaj, Mookie! Więcej wołowiny!
Dawaj, Mookie! Więcej wołowiny!
Mam ochotę tańczyć!
- Thornberry!
- Cholera!
Co tam, stary?
Zawsze mówisz, że jesteś Hindusem.
Ale sikasz jak Europejczyk. Łapiesz?
Sikasz wodą z kutasa. Łapiesz?
- Tak, łapię.
- Żart stulecia.
Znam od twojego ojca.
Uwielbia mnie.
Czekaj.
Kogoś rozpiera. Pomogę ci.
- Jezu Chryste.
- Hej, kolego.
Fajnie, słuchaj. Chcę coś powiedzieć.
Wiem, że sprzeciwiasz się ślubowi.
Ale twoja siostra jest świetna,
nawet mi się podoba jej dziwne imię.
Sarita.
Dobra, wypuść mnie.
Nie.
Żal mi cię, Thorn, ale ją kocham.
A do tego jesteśmy teraz braćmi.
Nie jesteśmy.
- Idę!
- Chodź.
- Nie. Puszczaj.
- Jesteśmy.
Nie, słuchaj. Musisz coś zrozumiać.
Powiem ci, co w niej kocham, dobra?
Po pierwsze, robi mi dobrze stopami.
Jezu, odwal się.
Dobra. Po drugie.
Pozwoliła mi nazwać nasze dziecko Farvy.
Farvy Farva.
Brzmi hindusko, nie?
Nie.
A po trzecie.
Uwielbia, kiedy robię jej minetkę.
- Odwal się!
- Dobra.
No co ty?
Patrzysz, jak sikam?
Ja tu sikam. Jak Europejczyk.
Ostatnich 29 z 35 mistrzów
w narodowym konkursie ortografii
było Hindusami.
Ostatni mistrz emigrował z Hyderabadu,
czyli stolicy Telangany.
Niesamowite, prawda?
W USA mieszka 5,4 miliona Hindusów.
To 1,6 procent populacji,
ale wygrali 83 procent
konkursów ortograficznych.
Nie wiem, co powiedzieć.
Wiesz, co powiedzieć?
Brązowa supremacja?
- To…
- Test. Słychać mnie?
Facet mnie rozwala.
- Dziękuję.
- Proszę bardzo.
Włączony?
Jak wiecie, mam alergię na homary.
Nie wiedziałem.
- Ani ja.
- Nie.
Zakazany owoc morza
był mi zawsze zakazany.
Ironiczne, jak na syna rybaka.
- Wiecie o tym?
- Ja nie.
Ja nie, nie.
- Nie.
Nie jest z probówki?
Zabawne, bo słyszę,
jak wraca stary akcent.
Tak czy siak, to moja kawalerka,
więc na cześć nowego ojca
pokonam tego sukinkota
i ujarzmię smoka.
Rodneyu, możesz doznać wstrząsu.
Od tego są epipeny.
Weźcie po jednym.
Świetnie.
Częstujcie się.
Dobra, zaczynamy.
Nie używajcie epipena,
póki nie usłyszycie hasła.
Jakie jest hasło?
Kalmary.
- Powtórz.
- Kalmary.
Kalmary.
Jeden, dwa, trzy.
W UK mówią na to przypadkowa śmierć.
Fajnie brzmi.
To twój drugi zamach
na Farvę w tym tygodniu.
- Tak.
- Jem.
- Morderstwo, tak?
Chętnie pogadam o…
Moment!
Nie oddycha.
Moment.
Jest jak Frankenstein.
Frankenfarva.
Homar!
Chyba trzeba mu pomóc.
Moment!
Thorny, zrób coś!
Dobra! Kalmary!
Kalmary!
Pieprz się, Farva.
Brać go!
Tak!
Zostaw mnie!
Widziałem Boga.
To albinos.
Kalmary!
Miałeś rację, to szaleniec.
Odwołasz ślub?
Robisz postępy.
Pora go dobić.
Dobra.
Liczysz?
Cztery, sześć.
- Rodney…
- Dziesięć, piętnaście.
- Cztery, sześć…
- Liczę.
Hej, Thorny.
Cześć.
- Hej, Thorny.
- Cześć.
Widzicie tego gościa?
Jak brzmi moja krew?
Nie gadaj, bo liczę.
Hej.
Witajcie.
Trójkącik?
Zachowujesz się jak rasowy złoczyńca.
Arkocie, tak nie wolno.
Są piękne i go kuszą.
Tato, były na jego liście.
Jesteście z Vermont? Wychodzimy?
Baw się dobrze!
Zaserwowali kalmary. Weźmy na wynos.
Kalmary na wynos?
Co za różnica?
Jeśli taki jest,
nie może poślubić mojej córki.
Nie będzie ślubu.
- Wygrałeś.
- W wielkim stylu.
Dobra!
Pora na przemowy!
Kapitanie, nie.
Ciesz się,
że cię nie aresztowałem, Roto.
Pora na serdeczne słowa.
Słabo znam Faravę.
Ale musi być dobrym człowiekiem,
bo żeni się z Hinduską.
Wolałbym poślubić Hinduskę,
ale moja durna żona, Colleen,
to nudna mieszanka Szkotki i Irlandki.
Szkotlandi. Bu!
Nietoperze!
- Kapitanie?
- Wszystko gra?
- Boże, chyba bolało.
- Co jest?
Dobra.
Pora na ostatni gwóźdź.
Do dzieła.
Tak!
Ale miło. Teraz druga.
- Tak!
- Masz go.
Raz, dwa, trzy. Dalej!
Boże. Ale głęboko.
Tato! Co jest?
Booby, mówiłem ci. Są zbyt piękne!
Witajcie.
Siadajcie wygodnie.
O cholera!
KARETKA
Przy przedawkowaniu grzybków
można krzymiotować.
Co to niby znaczy?
Hej, zamawiam jedzenie
na after party u Thorny'ego.
Nie ma mowy.
Możemy to naprawić. Zamówię skrzydełka…
To koniec. OK? Rozejrzyj się.
OK, Markowski?
Otwarte złamanie nogi.
Miał mnie poprowadzić do ołtarza.
Mamo, to nie wina taty.
Farva miał listę…
Nie, musimy być szczerzy.
To ja się upiłem
i kochałem z dwiema striptizerkami.
- Tato!
- Wołowina krążyła w moich lędźwiach.
Słyszałem o efektach alkoholu,
ale nie wołowiny.
Biorę za to pełną odpowiedzialność.
Ale nawet w obliczu wielkiej pokusy
Rodney pozostał ci wierny.
Mukunie.
Dokonałeś kiepskich wyborów.
Jednak byłeś szczery, więc ci wybaczę.
Ale możesz wybrać to.
Nie teraz.
Zdradzę cię z zemsty,
a ty to zaakceptujesz.
Uczciwie. Wyjątek na seks
za wyjątek na wołowinę.
Nie do wiary, że to zrobiłeś.
Nie, Farva miał listę.
Było na niej, że tata
przeleci striptizerki i zje wołowinę?
Nakarmił tatę wołowiną.
Kazałeś mi.
A one mówiły,
że mam tobie podziękować.
Arkocie.
Zaaranżowałeś ménage à trois?
Mam je zapytać?
Znam je z klubu dla swingersów…
Jak mogłeś?
Nie przychodź jutro na ślub.
Poważnie?
Poważnie.
Sarita już to powiedziała,
ale dajemy ci minus jeden.
Cofacie zaproszenie?
Minus jeden.
- Powiedz, że cofacie.
- Minus jeden!
Też mogę dostać?
Nie wiem. Ty?
Wolisz Farvę ode mnie.
Idiota nie wierzy
w lądowanie na Księżycu.
Tylko zadaję pytania.
Pora wyjść, Boopy.
Odważny ruch.
Krzymiotować! Już wiem.
Krzyczeć i wymiotować.
Pierwszy przystanek.
Mac, na pewno nie podwieźć cię do domu?
Nie trzeba. Jestem trzeźwy.
To musimy to naprawić. Szoty?
Nie, odwieźmy Kapitana Grzybka do domu.
Chyba, że chce fondue?
Koniec balu. Szerokiej drogi.
Nic mi nie jest.
Naprawdę to zrobię.
Dobra, cholerny Sportif Le Electrique.
Włączyć silnik.
Brzmisz jak pierdy chomika.
Daj mi Mustanga z 1969 r.
Dobra. O tym mówię.
Niech ta automatryka
jedzie do potoku Duck Neck.
Skaczemy przez potok.
Patrzcie tylko. Kierownica się rusza.
Autopilot, fajnie. Co jeszcze umiesz?
Jak się masz?
Witaj w systemie steowania głosowego
Sportif Le Electrique.
Proszę, proszę. Ty gadasz.
Podaj polecenie, kolego.
Możesz sobie darować kanadyjski styl.
Masz inne opcje?
Pieprzyć to. Wróć.
Angielski, kanadyjski, angielski.
Mam cię.
Zbliżamy się do potoku Duck Neck.
Ustawienia bezpieczeństwa.
Co jest? Co robisz?
Miałeś przeskoczyć.
Wybacz, ale polecenie
jest zbyt groźne dla pasażera.
Daję ci pozwolenie, jedziemy.
Nie mogę się na to zgodzić.
Bzdury.
Jesteś maszyną, a ja człowiekiem
i chcę skakać.
Pojazd nie przeskoczy
przez potok Duck Neck.
Coś ci powiem, kanadyjski złomie.
Muszę to zrobić.
Czemu?
Bo muszę.
Bo chcę się znów poczuć młody.
Powiedziałem to. Zadowolony?
Czemu?
Pieprz się, pieprzony wozie z Kanady.
Wybacz.
Pieprzony złom z pieprzonej Kanady.
Ekologiczny pieprzony samochód.
Pieprzony Sportif Le Electrique.
Cholerny sukinsyn.
Chcę zrobić jedną rzecz,
ty pieprzony kanadyjski śmieciu.
Hej, nie jedź za mną.
Muszę nadzorować bezpieczeństwo kierowcy.
Gówno mnie to obchodzi.
Nawet nie jesteś samochodem.
Jesteś zabawką na prąd.
Powiem ci coś jeszcze.
Nigdy nie dorównasz
amerykańskim radiowozom
i cię nie chcę. Czaisz?
Nie chcę cię więcej oglądać.
Wybacz.
Co jest?
Co to ma być?
Syrop?
Syrop kukurydziany?
ZAKAZ WSTĘPU
Najlepszy.
Proszę, proszę.
To żadne kosze z serem.
Mac!
Coy. Co ty tu robisz?
Słyszałem w radiu,
że w stodole Buchananów
dzieje się coś dziwnego.
Mają tu laboratorium.
Co?
Dobra, mam plan.
Ja pójdę w lewo, ty w prawo.
- Dobra.
Dobra.
Ty w lewo, ja w prawo.
Obaj w lewo i obaj w prawo.
Teraz koniec balu, Mac.
Dzień dobry!
Pobudka.
Co tam, suko?
Najpierw trawa, teraz metamfetamina.
Wspinacie się po szczeblach kariery.
To nie meta.
Nasz towar jest lepszy.
Mamy tajny składnik.
Syrop Moose Clock.
Sfingowaliście niszczenie ciężarówek,
żeby ukraść syrop?
To nasz tajny składnik.
Dodajesz molly, oksykodon
i odmrażacz,
a dostaniesz ekstra kopa.
To kanadyjski kryształ.
Co za durna nazwa.
Masz lepszy pomysł?
Może Molly Molly Oksy Odmrażacz?
Cholera, faktycznie lepsza.
- Dużo lepsza.
- Kurwa!
- Czemu na to nie wpadłeś?
- Nawet nie jest z Kanady.
To nasz geniusz.
Robimy tutaj, szmuglujemy tam,
a gliny nie mogą wymyślić,
kto w Kanadzie to sprzedaje.
To genialne, a ty mówisz, że głupie.
Wal się.
Planowanie przyjęć to przykrywka?
Jak ci powiemy,
trzeba cię będzie zabić.
Musimy go zabić.
Musimy cię zabić, Mac.
Wypożyczamy zaopatrzenie w Kanadzie
i zwracamy wypełnione naszym towarem.
Dlatego ten hinduski ślub jest idealny.
Nie do wiary,
ile towaru można upchnąć w słoniu.
Narkotyki. Jednego małego faceta.
Faceta wypychamy narkotykami
i wsadzamy do słonia.
Jak matrioszki.
To żałosne, że organizujecie śluby,
żeby handlować dragami.
Wcale nie.
Nie organizujemy żadnych ślubów, jasne?
Ja organizuję śluby. Pamiętasz?
To tylko moi durni pomocnicy.
Nie tylko pomocnicy.
Jesteśmy mózgiem operacji.
Nie możesz być mózgiem,
jak go nie masz.
Kurczę, Steve, dowaliła ci.
Co takiego?
Auć!
- No!
- Chyba bolało.
Proszę, proszę. Mamy kreta.
Hej, Mac. Kupić ci kawę?
Ze śmietanką.
Jasne.
Od kiedy ich znasz?
Odkąd handlowałem dla nich w liceum.
Coy Boy to wasz nowicjusz,
ale jest naszym sługusem.
Sługusem.
Jako policjant dobrze nam służył.
Póki nie nawalił.
Co zrobiłem?
Już ty wiesz.
Wczoraj pakowaliśmy słonia
i miałeś trzymać gliniarzy z dala od nas.
Próbowałem.
Następnym razem imprezuj
z tymi fetyszystami wąsów.
Pewnie nawet się nie golisz.
Golę. Przywal mu jeszcze raz.
Chętnie.
- Tak.
- Kurwa.
Na pewno nie zostaniesz Nowicjuszem Roku.
Jak to się wiąże?
Nie wiem. Co idzie pod co?
Hej.
- Robimy to?
- Robimy.
- Jest!
- Cześć!
Ale no, co, Markowski?
Ale mi mewy tupią.
Pamiętam taniec wołowiny.
A przemowę?
Przemowę?
Nie pamiętasz rasistowskiej przemowy
przy rodzicach Thorny'ego?
Przestańcie. Wiem, co robicie.
Naprawdę kocham tę kulturę.
Pokazałeś wczoraj tę miłość.
Prawdziwy odlot.
Tak.
Pamiętam, że wstałem i coś mówiłem.
Sporo żartów na temat
curry i robienia rzeczy po hindusku.
Wcale nie.
Chwaliłeś bombajskie poślady
mamy Thorny'ego…
bo nie jesteś rasistą.
Naprawdę?
Pomyśleliśmy,
że damy ci prezent.
Tak.
Nie, nie możecie.
To ja zawsze daję książki.
Czy jestem rasistą?
Pogadamy, jak przeczytasz.
Nie mówicie mu, że tu jestem.
Thorn! Jak to się wiąże?
Nie mój problem.
Gdzie Mac?
Obyś lubił chłód, Mac.
Bo zamrozimy cię w kanadyjskim krysztale.
O nie, cholera.
To Molly Molly Oksy Odmrażacz.
- Podoba mi się.
- Dobre.
Ja wymyśliłem.
To jest do dupy.
Wiesz, że nie.
- Nie jest do dupy.
- Hej.
A w ogóle, Mac.
Ludziom wybuchają głowy
w czasie zamrażania.
Na TikToku są wideo.
Dobra, idę na ślub.
A my wrócimy zrobić sobie sefie
z mrożonką.
Chyba pora zająć się ślubem, co?
Ile razy mamy powtarzać?
To nie nasza praca!
- Czemu?
- Dalej, Steve.
Popatrz na to.
Ładnie wyglądasz.
Mam nadzieję. Ale się denerwuję.
Namaste, kochani.
Namaste.
Musicie oddać broń. To hinduski ślub.
Przepraszam.
Ale nie mów, że nie ma alkoholu.
Cóż…
Ojej.
Chodźmy.
Miłej zabawy.
Rany.
Muszę iść przeprosić.
- Czekaj, kapitanie.
- Nie.
Mężczyzna umie przepraszać.
To część tradycji Indii.
Namaste.
Za nami ciężka noc.
To dlatego…
Samosę?
Tak, dziękuję.
Dobrze, że jesteście oboje.
Chcę podkreślić moją miłość i szacunek
do państwa kultury.
A kiedy alkohol łączy się
z nieprawością,
czasem przemowy stają się nieprzyzwoite.
I…
Nie można oceniać mężczyzny,
który jest w stanie…
Co jest w tych samosach?
Ale mnie pali.
To pewnie papryczka z New Delhi.
To na szczęście.
W jakiej pieprzonej kulturze
ta tortura to szczęście?
„Pieprzona kultura”?
Nie, to nie tak…
To dlatego, że mnie piecze.
Słucham?
Usta mnie palą!
Jakbym pogryzł smoka!
Nie jestem rasistą!
WYPADEK SARITY RAMATHORN
Co tu masz, Farva.
Co jest?
To jest twoje dochodzenie?
Cholerny Farva.
Kamery drogowe
Kamera.
Nie.
Dobra.
To samochód Sarity.
Potrzebny inny kąt.
Myśl, Mac.
Jest źle.
Pycha.
Miętowe.
Idealne.
Nie. To strona panny młodej.
Tu goście pana młodego.
Dużo miejsca na nogi.
Coy i Ursula są razem?
Czemu? Bo siedzą obok siebie?
Ja siądę obok ciebie.
Jesteśmy razem?
Jesteśmy razem.
Musi być coś jeszcze.
Potrzebuję więcej nagrań.
Może z kamery Farvy.
Znów tu jesteś?
Znalazłem sobie hobby: ogródek.
I nie masz łopaty?
Rządowa stal. Najlepsza.
Dobra.
Nudzi mi się!
Nienawidzę emerytury!
Chciałem zobaczyć, co u was,
ale wszyscy są na ślubie. Zadowolony?
Miło, jak wpadasz, kapitanie.
Jasne. Wpisuj.
Kamera Farvy.
Dobry pomysł.
Prosta praca policji.
Włącz.
Zip-a-Dee-Doo-Dah.
To jest maczany hot-dog.
Z napojem gazowanym.
Pieprzony idiota.
Mam przed sobą żółwia.
Rusz się, żółwiu.
Depnij na gaz, ślimaku.
Pewnie laska z Massachusetts.
Hej, kretynko!
Mój pieprzony hot dog!
Cholera jasna!
Sukinsyn. To on ją zepchnął.
W takich chwilach żałuję, że…
nie jestem wyższy.
Panie i panowie, zapraszamy na zewnątrz,
by powitać państwa młodych.
Oto pan młody.
Farva nadchodzi!
Patrzcie, jadę na słoniu!
Tak, mój wielki.
Co za piękna bestia.
Ta z trąbą czy narzeczony Sarity?
Funkcjonariusz Womack uratowany.
Szukam wsparcia.
Co jest?
Musimy to zatrzymać!
Kurwa! No nie!
Monitorowałem twoje funkcje życiowe.
Odnotowałem spadek temperatury
i cię zlokalizowałem.
Musimy jechać na ślub.
Ty musisz.
Ja bym wolał zjeść tłuczone szkło.
Jadę do mojej panny w Brattleboro.
Pewnie, że tak.
Cholera!
Tak jest! Jedź!
- Tak!
- Nie uciekniesz, świnko!
Wyłączam tryb bezpieczeństwa.
Włączam tryb uników.
Jedzie do potoku.
Obliczam idealny tor.
BRAK MOSTU
Maksymalna prędkość
do odległości i wysokości.
- Cholera!
- Uważaj!
Kurwa!
Dawaj, kolego!
Jupi!
Oto pojazd Tkachuk Motors,
udana jazda to nasza przyjemność.
- Jadą na ślub.
- Jedziemy!
- Tak!
- O Boże!
Kocham cię.
Tak jest! Dalej!
Wszyscy Hindusi wołają: „Tak!”.
Tak!
Moi ludzie.
- Hindusi.
- Co to?
Wspaniale. Zgodnie z tradycją
jeśli ktoś sprzeciwia się
temu związkowi…
Ja się sprzeciwiam.
Zatrzymać ślub!
Dlatego na hinduskich ślubach
nie ma broni.
Nie jesteś tu mile widziany.
Lepiej, żebyś mnie posłuchała.
Początek związku Sarity i Farvy
stanowił dla nas zagadkę.
Nikt się nie domyślał.
Fakt, który zakończy tę farsę
raz na zawsze.
Sarito! Nie mogę.
Okłamywałem cię.
Co?
Gdy twój ojciec jadł wczoraj wołowinę
i uprawiał seks ze striptizerkami.
Wiem.
Chcę dokończyć.
Powiedział, że liczy się szczerość.
I wyznał żonie prawdę.
Wiec ja tobie też powiem prawdę.
To ja zapchnąłem cię z drogi.
Co?
To byłem ja.
Nie ujdzie ci to na sucho.
Nie tym razem!
Arkocie, niech skończy.
Mamo, nie. To bzdury.
Niech chłopak mówi.
Niech Rod mówi!
Dziękuję, goście.
- Niech Rod mówi!
- OK.
Gdybyś nie jechała tak wolno,
to nigdy by się nie zdarzyło.
Ale typowa Hinduska, nie?
Wiecie, o czym mówię. Wszyscy wiecie.
Ale potem cię uratowałem.
Byłaś taka zakochana i taka seksowna…
musiałem cię poślubić.
Możesz mi wybaczyć?
Ostrzeżenie.
Cholera. To Mac. Podnieśmy go.
Dobra, powoli.
To jakiś syrop. Nie klonowy,
raczej kukurydziany.
Coy, przynieś gorącej herbaty
i go rozpuścimy.
Na pewno żyje? Może już za późno.
Pójdę po herbatę!
Cholera!
Po drodze widzieliśmy
Womacka na dachu.
Nic mu nie jest?
Jako właściciele
musimy go zawieźć do szpitala!
- Baker, liny. Jedziemy.
- Jasne.
Będę was eskortował.
- Dobry pomysł.
- Chodź, Mac.
Żyje! Chce coś powiedzieć!
Przeskoczyłem potok Duck Neck.
Coś jeszcze?
To dla mnie ważne.
Ale co się stało?
Buchananowie mnie zamrozili.
Elektryk mnie uratował.
Ma delirium od zatrucia syropem.
Tak, Sanjay Gupta o tym opowiadał.
Kanadyjski kryształ…
Szmugiel… Słoń…
Dragi Buchananów…
w słoniu.
Buchananowie wypchali
kanadyjskiego słonia
narkotykami i odeślą go z powrotem?
To mówisz?
Tak. Brawo.
To przecież żart.
Tak?
Dość! Co robimy?
Przerwiemy piękny ślub, bo kurdupel
w polewie pojawił się znikąd?
Rabbit, sprawdź,
czy w dupie słonia są dragi.
Chętnie, ale mam nadwyrężone ramię.
Dobra, sam to zrobię.
Co za niedorzeczność.
Arkocie, nie psuj ślubu!
- Nie!
- Ani się waż!
- Nie dotykaj!
- Nie rób tego, proszę.
Thorny, nie.
Cholera!
- Boże!
- Rany!
Zbok!
Hej, nie zapomnij o jajach.
Ramathornie, przestań!
Może wsadź głowę i się rozejrzyj.
Nic tam nie ma.
Wszyscy do namiotu.
Nie ma na co patrzeć.
- Wstydź się.
- Wstyd.
Wstyd.
- Pomyliłem się.
- Wstyd.
Wstyd.
Mac, nic tam nie było.
Mówili o słoniu.
Może weźmy go do szpitala.
Moment.
Nie ten słoń.
Kurwa, co teraz?
Założę się o lewe jądro,
że chodzi o tego słonia!
W Ganeszu? Oszalałeś?
Arcocie Jambulingamie Ramathornie,
ani się waż tknąć tej figury.
Ty bezbożniku. Tak mi wstyd.
Na szczęście się udało.
Prawdziwy z ciebie Sherlock Holmes.
Stać, Buchananowie!
Niech wszyscy wyluzują!
Coy to sprzedajny glina.
Razem z Buchananami chciał mnie zabić.
Kurwa, wiedziałem.
Zamknij się. Nie wiedziałeś.
Dalej, brachu!
Hej, co się dzieje?
Albo strzały, albo popcorn.
Tak!
Nie macie broni?
Hinduski ślub.
Gorzały też nie ma.
Wiem, gdzie są. Zajmę się tym.
- Idziemy! Dalej!
- Dalej!
Niech mnie ktoś podrapie w nos.
- Kurwa.
- Dalej!
Jak będziesz znowu lizał moją byłą,
przekaż jej ode mnie…
Kurwa!
Mamo!
Mam ją!
Ojej!
Nic pani nie jest?
Nie. Pan jest ranny.
Rabbit! Chodź tu!
Kryj mnie!
Cholera!
Chłopaki, dajmy czadu.
Tak, do dzieła.
A macie, suki!
Co jest, kurwa?
Stać, cholerni Buchananowie!
Walcie się, organizatorzy ślubów.
Zorganizujcie… pobyt w więzieniu!
- Co nie?
- Dowalił wam.
Żartujecie? Nic nie zrobiliśmy.
Co za bzdury.
- Zwykła impreza.
- No.
Rzuć albo rozwalę mu głowę.
Nie zmuszajcie mnie.
Zabiję go…
Masz samosy!
Piecze! Aua!
Papryczki z New Delhi, suko!
Dobra, uspokójmy się.
Biorę pannę młodą.
Nie rób tego, Coy.
Przysięgam na Boga.
Strzelę prosto w bindi.
Hej, młody.
Miło było, ale nie jest.
Cholera.
Co jest?
Miałeś nadwyrężoną rękę.
Brawo, młody.
Znowu młody?
Musisz być, żeby wygrać tytuł.
Bum!
Hej.
- Hej.
- Wszystko gra?
Tak, dzięki tobie.
Ursulo, zachowywałem się jak dureń.
Zawsze byłeś durniem.
Tak.
Więc jesteś z Coyem?
Co takiego?
Nie wiem, seks, walenie konia, wszystko.
Nie szkodzi. Zerwaliśmy.
Ohyda! Nie ma mowy! To dziecko.
Kto by chciał dwudziestolatka?
Pewnie, ohyda. Nie ja.
Dzięki, że uratowałeś mi życie, Todd.
Nie. Ja…
mam nadzieję, że mogłem
przeprosić za wczorajszą przemowę.
Sądziłem, że moja miłość
do waszej kultury to dowód na to,
że jestem porządny, ale…
może to tylko przykrywka.
Może jestem rasistą.
Nie, Markowski.
Tylko z ciebie żartowaliśmy.
Co?
- Zmyśliliśmy to.
- Serio?
Nie było żadnej przemowy, Markowski.
Mówcie „kapitanie”!
Kapitanie.
Co? Nie mogę…
- Nie potrafię.
- Nie mogę.
Nie wiem, o co chodzi.
Ale wiem, z kim się prześpię z zemsty.
Cholerny syndrom putzfimmela.
Mimo że tak narzekałem na ten wóz,
uratował mi życie.
Wiem.
Przeskoczyliśmy przez potok.
Thorny, to był mój biały wieloryb.
Mój biały wieloryb.
Wiem, kolego. Wiem.
Przytulisz mnie?
Nie.
Jak moja kobieta?
W porządku, Rodney.
Ale nie jestem twoja.
Nasz związek był oparty na kłamstwie.
Zepchnąłeś mnie z drogi, okłamałeś
i dałeś mnie wziąć na zakładniczkę.
Prawda.
Pewnie bym umarła…
gdyby nie Rabbit.
To prawdziwy bohater.
Rabbit.
Ryzykował życie, żeby mnie ocalić,
więc mogę tylko powiedzieć…
Kocham cię.
Co?
Nie.
Syndrom putzfimmela.
Rany.
Miałem ostatnio ciężki okres,
bo nikogo nie obchodziłem.
Byłem zazdrosny
i potrzebowałem poczuć miłość.
A teraz miłość
mnie niespodziewanie znalazła.
Miłość mnie znalazła.
Żartuję. Wybacz.
- Co?
- Och!
- Nabrałam cię!
- Co jest?
- Kurdę! Moja dziewczyna!
- Tak!
Twoja dziewczyna!
- Co?
- Hajtnijmy się.
Do dzieła!
Pieprz się, Rabbit!
Dziś liczy się rodzina,
a ja nie chciałem Roda Farvy w rodzinie.
Thorny.
Ale teraz wiem,
że to nie moja decyzja.
Moi rodzice go lubią.
Moja siostra go kocha.
A to mi wystarczy.
Nie mam objekcji.
Rodneyu Beauchampie Farvo,
bierzesz Saritę Padmavati Ramathorn
za żonę?
Tak.
Sarito Padmavati Ramathorn,
bierzesz Rodneya Beauchampa Farvę
za męża?
Tak.
Carlu Oliverze Fosterze.
Czy bierzesz Ursulę Henderson za żonę?
Tak.
Ursulo Henderson, czy…
Pewnie, że tak.
Więc na mocy powierzonej…
Hej, Thorn?
Chcę poślubić ten samochód.
Co?
Chcę poślubić to auto.
Nie, to kanadyjski kryształ
zafundował ci odlot na orbitę Saturna.
Może, ale chcę z nim spędzić resztę życia.
Nie udzielę wam ślubu.
Poślubię go!
Dobra.
MacIntyre McDonaldzie Womacku,
czy bierzesz Le Sportif Electrique
na partnera?
Tak.
Spytaj go, na poważnie.
Le Sportif Electrique, czy bierzesz
MacIntyre Womacka na partnera?
Nie rozumiem pytania.
Zapytaj w inny sposób, kolego.
Tak.
Na mocy powierzonej mi
przez stan Vermont
ogłaszam was mężem i żoną.
Mężem i żoną.
Mężem i samochodem?
Pocałujcie panny młode.
Tak!
Poślubiłem twoją siostrę.
Daję im miesiąc.
Jezu.
Todd, mam dla ciebie prezent.
Nie musiałaś.
Iustrowana Kama Sutra
Może i papierek pognieciony,
ale cukierek jest słodki.
Sprawdź numer 58.
Dobra.
„Latająca wiewiórka”.
Ale…
Czy to…
Bracie.
Gratuluję.
Akurat!
Chodź tu, mięczaku.
Zostaniesz wujkiem!
Mukandanie!
Co za idiota z ciebie!
O Boże!
Odłóż to!
Jak miło.
Nikt nie wierzy w twoje istnienie,
pani gubernator.
Kogo to obchodzi?
Przestań chodzić na posterunek.
Muszę się tam jakoś dostać.
Żeby zabrać pieniądze.
Ile?
Cztery miliony zakopane w piwnicy.
Wiem, że tam są i je znajdę.
Ale nikogo nie może tam być.
Moi ludzie
mogą się tym zająć.
Laurie, gdyby chodziło tylko o Farvę,
to tak.
W twojej wannie czy w mojej?
Potrzebuję dwadzieścia minut,
żeby wyjść.
Więc w mojej.
Emerytura nie jest taka zła.
Wypiję za to.
WKRÓTCE
STRAŻ WIEJSKA 4
ZŁOTO O'HAGANA
Och ty. Akcja.
Ty, akcja. Ty!
- Ty, graj.
- Ty, akcja.
- Graj.
- Dalej.
23 Charlie…
Ujęcie pierwsze.
- Farva?
- Tak.
Myślałem, że ty.
Nie, Mac.
- Steve Lemme.
- Wiem.
Przeczytałem dwa dni temu,
bo nie chciałem…
Wciąż mogę jeszcze odmówić.
Hip! Hip! Hip!
Dobra, chyba…
Szekspir…
Żaden Szekspir,
wy nędznicy.
Znam Szekspira dłużej niż ty żyjesz.
Więc nawet…
To wygląda normalnie?
Szybciej! Mocniej!
Co to za cera? Z sieci?
Mam problem z pigmentacją.
Zamknij się, cholera.
Odwal ty się!
Dalej, palancie!
Wybacz.
Słyszysz?
Trzy kawałki gumy.
Naraz.
- Słyszysz?
- Aua.
Słyszysz?
Cudo. Słyszysz?
- Przez ciebie…
- OK.
…wszyscy mówią o moich erekcjach.
Przestań. Dobra, fajnie.
Farva mówi.
Nie obchodzi mnie to.
Będę się tak gapił całą noc.
Dobra, cięcie.
Dość. Przerwiemy ten piękny ślub,
bo kurdupel zamarzł w bryle paćki?
Nie. To piękny ślub
i panna młoda
powinna być upaćkana.
Wracamy na miejsca, ok?
Dobre.
Fajne.
Boopy.
Są hors d'oeuvres,
crudités albo krewetki?
Nie mogę…
Idziemy na kolację.
Przepraszam.
Idziemy na kolację, tato.
Cięcie. Wytnijcie wszystko.
Dobra, mamy.
Dobra, cięcie. Fajnie.
Pobrano z EXSite.PL